NECESIDAD COMERCIAL

La publicación de este sitio se debe a la necesidad de la empresa de poder ir mas allá
ingresando a un nuevo mercado, con el fin de que mas clientes puedan conocer la empresa
por dentro teniendo acceso al equipo que conforma la empresa, sus inmuebles comercializados
, y brindando fundamentos para confiar.
El sitio se penso destacando su novedoso y amigable diseño con el fin de posicionar la
empresa rápidamente en la competencia de la Web.

OBJETIVOS DE LA PAGINA WEB

Poder brindarle a una empresa de bienes raices la posibilidad de posicionarse
en un nuevo mercado mas completo con el fin de satisfacer a las personas 
generando mas clientes y brindarle a los actuales opciones mas cómodas
publicando todo su contenido en la web.

ALCANCE

El sitio web está creado en varias secciones, todas basadas en un mismo diseño
con el fin de que sea mas amigable con los usuarios, estas secciones se basan en Inicio,
Contacto, Nuestro Equipo y Reserva Online.

El sitio esta pensado para que el cliente pueda visualizar todas las propiedades
que la empresa ofrece por medio de fotos interactivas de las propiedades acompañadas de
toda la información relevante a la misma, permitiendole al usuario interactuar con la 
página con el fin de que pueda coordinar una cita con nuestro equipo.
Tambien va a tener un formulario donde pueda evacuar todas sus dudas llegando
directamente al equipo especializado.
El proyecto se divide en  grandes secciones que describen el proyecto:

1. Inicio- Esta sección 4 se basa en describir el funcionamiento de la empresa y destaca
algunas propiedades.
Esta formado por mini secciones las cuales se  dividen implicitamente por su diseño,
empezando por la propiedad mas destacada con una foto de fondo que ocupa toda la pantalla
la cual el usuario va a poder mediante un boton sustituirla por 2 imagenes siempre mostrando
1 por vez. Sobre la izquierda va a tener un recuadro con toda la información relevante
conteniendo tambien el precio de la misma, con un botón indicara si esta a la venta
 o en alquiler.El mismo llevara a una vista particular del inmueble donde tendra mas detalles
y estaran ordenados de forma amigable al usuario(esta seccion la describiremos mas adelante).
Mas abajo nos encontraremos con una sección donde se muestran las ultimas propiedades
a la venta y a continuación las últimas propiedades en alquiler teniendo una cuadrilla
para cada sección con la foto principal de cada inmueble y su información correspondiente
(precio , habitaciones, y una breve descripción de la misma), las 2 secciones se diferenciaran
por su fondo, el cual hara que sean independientes entre sí, cada casa tendra un botón
el cual dara la posibilidad de poder entrar a la sección donde estara solo la información correspondiente
al inmueble solicitado.
Tambien se podra visualizar una breve descripción de la empresa, destacando allí 
la cobertura en las diferentes oficinas con el fin de llegar a mas clientes, la
realización de valoraciones a cada inmueble sin costo para el cliente en conjunto con
 los registros a citas.
Permitira que el usuario pueda ver opiniones de experiencias de clientes con el fin de 
fortalecer la confianza de los nuevos clientes. Esta seccion tendra una foto de fondo
para hacerla mas atractiva.
Por último tendra una pequeña parte donde tendra datos de contactos para que puedan 
comunicarse por fuera de la pagina.

2. Nuestro Equipo- Tendra una cuadrilla ordenada con fotos e información de cada uno
de nuestros agentes que conforman la empresa describiendo su nombre, función en la empresa,
mail de contacto, con el fin de que puedan comunicarse con quien se sientan mas a
gusto.

3. Contacto- Tendra toda la informacion relevante para cada sucursal(Dirección,
 teléfono, mail, ubicación en el mapa), tambien podra llenar un formulario para 
dejar una consulta especifica,pudiendo seleccionar a que agencia desea mandarla,
 su numbre, mail, un asunto si así lo requiere y por último el mensaje el cual
 desea dejar, tendra una botón el cual podra enviar el formulario.

4. Reserva Online- Comenzara con un campo interactivo donde podra filtrar su vista
por inmueble a la venta o en alquiler.
Tambien tendra a su izquierda todo un menú desplegado encargado de filtros
con el fin de mostrar a cada cliente lo que esta necesitando(Departamento,Barrio,
Tipo de Inmueble,Dormitorios,Rango de Precios).
Los mismos se desplegaran ordenados en una cuadrilla donde se podra visualizar su nombre,
 su precio y tendra un botón donde podra hacer una cita, si posiciona el mouse sobre la foto
se cambiara la vista y aparecera una breve descripción del mismo con el fin de brindar
mas información al cliente, si este selecciona hacer cita o preciona sobre la foto,
se desplegara una sección que sera expresamente para el inmueble seleccionado,
donde tendra una vista de las fotos con un mayor tamaño, información completa(dormitorios, baños,
superficie total, una breve descripción del mismo, si es para alquier o venta, y su precio)
Tendra un calendario donde podra seleccionar el dia y hora al cual desea registrar su cita,
para confirmar esto tiene a su disposición un botón.

Todas las secciones tendran un pie de pagina donde tendran información breve de cada
sucursal y podran tener acceso a redes sociales de la empresa, tambien tendran la vista
siempre del menú en la parte superior para poder trasladarse por la página sin necesidad
de volver al inicio.


REQUISITOS FUNCIONALES-

Administrador

.Sera el encargado de ingresar todos los datos de los inmuebles(Fotos, información, horarios disponibles).
.Ingresará los datos del Inmueble mas destacado en el Index.
.Ingresará los comentarios destacados de los clientes que expresen su
experiencia por medio de la sección contacto.
.Ingresará en el "Inicio" la seccion de últimas propiedades.
.Agregará y Modificará la información en la seccion "Nuestro Equipo".

Sistema

.Cargará las imagenes y textos de la sección Inicio.
.Cargará las imagenes y textos de la sección Nuestro Equipo.
.Cargará todos los datos de la sección Reserva Online.
.Se encargará de mostrar los inmubles seleccionados por los filtros de búsqueda.
.Referenciará los datos de la empresa con los enlaces de redes sociales.
.Enviará la información correspondiente a la sección Contacto.
.Enviará las peticiones de clientes para confirmar citas.
.Cargará todos los datos correspondientes a cada inmueble en particular.


REQUISITOS NO FUNCIONALES

Disponibilidad

El sistema estara disponible todos los dias del año las 24 horas.

Seguridad

El sistema no cuenta con registro de usuarios, el unico que podra modificar e ingresar
información va a ser el administrador internamente.

Mantenibilidad

La unica persona que se encargara de mantener la pagina actualizada sera el mismo 
administrador internamente en la página, en el caso de que se necesiten modificaciones
en las secciones o agregar funcionalidades contactará al equipo especializado
 encargado de la creacion del Sitio.

Portabilidad

El sitio debera funcionar en cualquier sistema operativo(Windows, Linux, Mac),
ejecutandose desde un explorador(Internet Explorer, Google Chrome, Firefox, etc).
Tambien podra ser visitado desde equipos moviles.

Rendimiento

El sitio estará caracterizado por un diseño con varias imágenes, las cuales no afectarán
la accesibilidad ni el tiempo de carga de la respectiva página web. Brindando así una mejor
experiencia al cliente.







