
Motivacion: 


Realmente la eleccion de mi proyecto fue muy rapida, no tenia idea de que 
hacer, apenas estabamos empezando con el curso, saliendo de la parte de 
nivelacion, y me encontre con que tenia elegir lo que iba a ser mi proyecto.

Lo que hice fue entrar a wix, una pagina que no conocia no sabia de que era,
lo primero que vi fue una pagina de venta de ropa de mujer, me dije, no!, la 
segunda, bienes raices, me dije, si.

Porque pensandolo rapidamente, el rubro inmobiliarias es uno de los menos
actualizados en lo que es pagina web, la mayoria te ponen carteles con
numeros de telefono para llamar, y ya no se usa llamar para poder ver una
casa, ahora lo primero que se hace es mirar una pagina web todas las fotos
de la casa por dentro y si nos interesa ahi si llamamos para contactarnos.

Entonces me dije, es una muy buena oportunidad para brindarle a una empresa
 de este rubro la posibilidad de posicionarse en un nuevo mercado más 
completo con el fin de satisfacer a las personas  generando más clientes 
y brindandole a los actuales opciones más cómodas publicando todo su 
contenido en la web.


Objetivos


El sitio está pensado para que el cliente pueda visualizar todas las 
propiedades que la empresa ofrece por medio de fotos interactivas de las 
propiedades acompañadas de toda la información relevante a la misma, 
permitiéndole al usuario interactuar con la  página con el fin de que 
pueda coordinar una cita con nuestro equipo.

También va a tener un formulario donde pueda evacuar todas sus dudas 
llegando directamente al equipo especializado.


ALCANCE


INICIO
•	Esta sección trata de darle a los clientes la necesidad de ver
los inmuebles que comercializa la empresa.
El cliente al entrar a la pagina se encuentra con la propiedad 
mas destacada que tiene la empresa atrayendo su atencion con una foto
que ocupa toda la pantalla. 


Mas abajo nos encontraremos con una sección donde se muestran las ultimas
3 propiedades a la venta y a continuación las últimas 3 en alquiler,
teniendo en cada sección la foto principal de cada inmueble
 y una breve información, las 2 secciones se diferencian por su diseño, 
el cual hará que sean independientes entre sí, haciendo click  en cada
 propiedad dará la posibilidad al usuario de poder entrar a la sección 
donde estará solo la información correspondiente al inmueble solicitado.

 
Permitirá que el usuario pueda ver opiniones de experiencias de clientes con
 el fin de fortalecer la confianza de los nuevos clientes. Esta sección tiene
 una foto de fondo para hacerla más atractiva.



NUESTRO EQUIPO

•	Tendrá una cuadrilla ordenada con fotos e información de cada uno de 
nuestros agentes que conforman la empresa pudiendo cambiar de sucursal 
a gusto con la cual esten mas comodos, describimos nombre, función en la 
empresa, mail de contacto y numero personal, con el fin de que puedan comunicarse con quien 
se sientan más a gusto.
 


CONTACTO

•	Tendrá información basica de cada sucursal(Dirección, ubicación en el mapa), también podrá llenar un formulario para  
dejar una consulta específica, pudiendo seleccionar a que agencia desea mandarla,
 llenando su nombre, mail, un asunto si así lo requiere y por último el mensaje el cual 
desea dejar.
 
 
RESERVA ONLINE

•	Comenzará con un menú  desplegable encargado de filtrar la vista
de los inmuebles que el cliente esta buscando.
Se puede filtrar por tipo de comercializacion si esta a la venta o en alquiler, 
Departamento, Barrio, Tipo de Inmueble, casa, oficina, etc, cantidad de Dormitorios.
 
 Los inmuebles se desplegaran ordenados en una cuadrilla donde se podrá visualizar
 su nombre, una parte de la descripcion, precio  y tendrá un botón donde podrá ver una seccion 
completa del inmueble.
 
Esta sección que será expresamente para el inmueble seleccionado, tendrá una vista de 
las fotos con un mayor tamaño y la información completa.
Tendrá un calendario donde podrá seleccionar el día y hora al cual desea registrar
 su cita, y debera llenar datos personales para el contacto.

Al enviar la consulta, el sistema verifica si el inmueble esta disponible para esa fecha
y horario, y si hay personal disponible para atender al cliente, esto supone que
la empresa cuenta con cierta cantidad de empleados y si para esa hora y fecha ya hay
reservas realizadas que lleguen a la misma cantiad de empleados no lo dejara confirmar la
reserva, todo se notificara al cliente mediante un mensaje , si su reserva fue confirmada,
si no hay disponibilidad de empleados o si el inmueble ya fue reservado para esa hora.

Todas las secciones tendrán un pie de página donde tendrán información breve de 
cada sucursal y podrán tener acceso a redes sociales de la empresa, también tendrán 
la vista siempre del menú en la parte superior para poder trasladarse por la página
 sin necesidad de volver hacia arriba.

CMANAGER

Tambien va a tener una seccion accesible solo para el administrador mediante un login.
Si quiere abrir una seccion sin registrarse el sistema lo llevara al login nuevamente
hasta que se registre el usuario del administrador.
Tendra la informacion separada por secciones, en cada seccion tendra la informacion ordenada
en una tabla donde en cada fila tendra la posibilidad de eliminar o modificar.
Va a tener un formulario donde podra dar las altas de la informacion y donde podra ser usado 
tambien para las modificaciones cargandose la informacion dinamicamente.




REQUISITOS FUNCIONALES


Administrador	Sera el encargado de ingresar todos los datos de los inmuebles, modificarlos y eliminarlos.

Administrador	Ingresará los datos del Inmueble más destacado en el Inicio.

Administrador	Agregará, Modificará y eliminará la información en la sección "Nuestro Equipo".

Administrador	Ingresará los comentarios destacados de los clientes que expresen su experiencia 
		por medio de la sección contacto.

Sistema		Ingresará en el "Inicio" la sección de últimas propiedades en venta y en alquiler.



REQUISITOS NO FUNCIONALES

Disponibilidad		El sistema estará disponible todos los días del año las 24 horas.
 
Seguridad		El sistema solo cuenta con registro de usuario administrador, el único que podrá modificar 
			e ingresar información de la empresa internamente.
			Se le permitira a los clientes registrar datos a la base de datos que seran
			previamente controlados por el sistema.

Rendimiento		El sitio estará caracterizado por un diseño con varias imágenes, las cuales 
			no afectarán la accesibilidad ni el tiempo de carga de la respectiva página web,
			ya que se les bajara la calidad a la resolucion utilizada por la pagina,
			para no exceder el tamaño y no consumir banda ancha por demas.







